### 2017-05-11 article.Rnw
bugfixes

d<-d%>%
  group_by(patient,roi_n) %>%
  mutate(mean_volume = mean(volume),
         mean_vox_n = mean(voxel_num),
         relative_diff = (volume-mean_volume)/mean_volume,
         mean_diametr = 2*(mean_volume*pi*3/4)^(1/3))

@@

Проанализированы исследования больных раком почки с метастатическим поражением лёгких из архива Российского научного центра радиологии и хирургических технологий были   проведенные с ... до ... года.

@@

\begin{figure}[!Ht]
    \centering
    \begin{tabular}{cccc}
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./sphere_roi.png}
          \label{img:spere_roi}
          }&
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./histogram.png}
          \label{img:histogram}
          }&
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{first_roi.png}
          \label{img:first_roi}
          }&
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./final_roi.png}
          \label{img:final_roi}
          }
    \end{tabular}

@@

\begin{figure}[!Ht]
    \centering
    \begin{tabular}{cccc}
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./roi_scores.png}
          \label{img:roi_scores}
          }&
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./roi_median.png}
          \label{img:roi_median}
          }&
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{roi_border.png}
          \label{img:roi_border}
          }&
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./border_isolated.png}
          \label{img:border_isolated}
          }
    \end{tabular}

@@

В качестве меры вариабельности объёма очага мы использовали нормализованное среднеквадратичное отклонение (СКО\textsubscript{норм}).

@@

Мы анализировали связь СКО\textsubscript{норм} с размером очага()

>>>>

d<-d%>%
  group_by(patient,roi_n) %>%
  mutate(mean_volume = mean(volume),
         mean_vox_n = mean(voxel_num),
         relative_diff = (volume-mean_volume)/mean_volume,
         mean_diametr = 2*(mean_volume*3/4/pi)^(1/3))

@@

Проанализированы исследования больных раком почки с метастатическим поражением лёгких из архива Российского научного центра радиологии и хирургических технологий были проведенны с 2015 до 2017 года.

@@

\begin{figure}[!Ht]
    \centering
    \begin{tabular}{cccc}
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./img/sphere_roi.png}
          \label{img:spere_roi}
          }&
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./img/histogram.png}
          \label{img:histogram}
          }&
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./img/first_roi.png}
          \label{img:first_roi}
          }&
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./img/final_roi.png}
          \label{img:final_roi}
          }
    \end{tabular}

@@

\begin{figure}[!Ht]
    \centering
    \begin{tabular}{cccc}
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./img/roi_scores.png}
          \label{img:roi_scores}
          }&
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./img/roi_median.png}
          \label{img:roi_median}
          }&
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./img/roi_border.png}
          \label{img:roi_border}
          }&
        \subfloat[][]{
          \includegraphics[width=0.2\linewidth]{./img/border_isolated.png}
          \label{img:border_isolated}
          }
    \end{tabular}

@@

В качестве меры вариабельности измерений мы использовали среднеквадратичное отклонение объёма очага и нормализованное среднеквадратичное отклонение объёма (СКО\textsubscript{норм}).

@@

Мы анализировали связь вариабельности измерений с объёмом очага, эффективным диаметром очага, относительной площадью соприкосновения очага с неочаговыми структурами.
